اقترب شهر رمضان يا أمي...
نعم يا زينب، اقترب شهر الصيام
كيف نستقبل رمضان يا أمي؟
ندعو الله ليبلغنا رمضان
ونحن في أحسن حال
ونعود أنفسنا على فعل الخير والطاعات
والإكثار من تلاوة القرآن
وصلاة قيام الليل
ونجتنب الشر والمكروهات
ثم نعتني بتناول الطعام الصحي
والرياضة
وما هو أنواع الخير؟
الصلاة في وقتها
والإحسان إلى الوالدين
وتعلم أحكام الدين
ومساعدة المحتاجين
وكل ما أمرنا الله به
وما هو أنواع الشر؟
الغش وقول الزور
والإساءة للآخرين
وكل ما نهانا الله عنه
وما هو الطعام الصحي؟
الفواكه والخضروات
واللحوم
والمكسرات والحبوب
وكل ما أحل الله لنا
بشرط أن نتناوله
بدون إسراف
ام... هكذا...
سأبدأ بفعل الخير من الآن إذن
وماذا ستفعلين يا زينب؟
سأستعد لصلاة المغرب يا أمي
أحسنت يا بنتي...